# Урок 2. HTML и шаблонизатор Jinja2

## Самостоятельная работа 1
- [ ]  Добавьте обработчик для просмотра страницы пользователя (следующий после настройки пример)
- [ ]  Создайте для него шаблон templates/users/show.html. Выведите в нем идентификатор пользователя и никнейм пользователя
- [ ]  Выполните запрос к странице /users/5
- [ ]  Попробуйте поменять число

## Самостоятельная работа 2
- [ ]  Создайте шаблон для вывода списка пользователей templates/users/index.html.
- [ ]  Добавьте в файл app.py массив users = ['mike', 'mishel', 'adel', 'keks', 'kamila'].
- [ ]  Настройте обработчик маршрута /users и выведите имена пользователей из массива на странице /users.
- [ ]  Реализуйте на странице /users поисковую форму, в которой можно указать часть имени пользователя, по которому произойдет поиск этого пользователя. Форма должна отправляться на эту же страницу.
- [ ]  Допишите обработчик /users так, чтобы внутри производилась фильтрация имен.
- [ ]  Попробуйте отфильтровать пользователей. Запрос mi должен вернуть три имени: mike, mishel и kamil



https://github.com/GeeN33/Coursework_2.git

Откройте склонированный репозиторий в PyCharm.

### создайте файл .env
- в файле .env данные для подключения к БД
- host=127.0.0.1
- user=*******
- password=*******
- db_name=Northwind_Traders

### Cоздайте виртуальное окружение:

#### Простой вариант:
Pycharm может предложить вам сделать это после того, как вы откроете папку с проектом.
В этом случае после открытия папки с проектом в PyCharm
Появляется всплывающее окно, Creating virtuan envrironment c тремя полями.
В первом поле выбираем размещение папки с вирутальным окружением, как правило это папка venv
в корне проекта
Во втором поле выбираем устанавливаемый интерпритатор по умолчанию (можно оставить без изменений)
В 3 поле выбираем список зависимостей (должен быть выбран фаил requirements.txt, находящийся в корне папки проекта)

#### Если этого не произошло, тогда следует выполнить следующие действия вручную:
#### Установка виртуального окружения:
1. Во вкладке File выберите пункт Settings
2. В открывшемся окне, с левой стороны найдите вкладку с именем
вашего репозитория (Project: lesson23-and-tests)
3. В выбранной вкладке откройте настройку Python Interpreter
4. В открывшейся настройке кликните на значек ⚙ (шестеренки) 
расположенный сверху справа и выберите опцию Add
5. В открывшемся окне слева выберите Virtualenv Environment, 
а справа выберите New Environment и нажмите ОК

#### Установка зависимостей:
Для этого можно воспользоваться графическим интерфейсом PyCharm,
который вам предложит сделать это как только вы откроете файл с заданием.

Или же вы можете сделать это вручную, выполнив следующую команду в терминале:
`pip install -r requirements.txt`

#### Настройка виртуального окружения завершена!







